에르핀 1페이즈 종료 후/2페이즈 시작 전
에르핀은 생각보다 재미있다며 좋아한다 (속마음 대사로 "내가 페스타보다 잘하는 거 같은데?" 같은 속마음 있으면 좋을 듯?)
놀아준 대가로 GF의 행방을 물어보려 하는데

에르핀이 GF를 알 리 없으니 인상착의로 표현을 해야 하는 상황


주변의 풀, 나무를 이용해 GF를 연기하며 "이런 모습의 녀석 본 적 있냐" 하며 물어보는데 (컷신)
에르핀은 디아나로 착각하며 수인 숲까지 가는 길을 안내해 주겠다 하며, 가면서 아까 하던 거 마저 하자고 조르며 (곡 2 시작- 숲에서 요정 왕국을 가로질러 수인 숲까지 가려고 함)

에르핀과 함께 노래하며 걸어가 요정 왕국에 도달한 BF , 잠시 머무르며 노래를 이어가는 동안 주변에 다른 요정들이 나타나 구경한다



요약: "GF의 행방을 알아낸 BF, 에르핀의 안내를 받으며 노래"


에르핀: 노래라는거  생각보다 재밌네!
에르핀: 나 생각보다 이거에 재능이 있을지도?
에르핀: 페스타 라는 녀석 보다 내가 더 잘할거 같아!

BF: (겨우 한 곡 불렀다고 바로 거만해졌어...
	 ...그래도 완전 초짜는 아니네.)

BF:(평소같았으면 다른 곡도 하자고 말했겠지만, 지금은 GF를 찾는게 우선이야...)
BF: (...혹시 부탁 하나 해도 될까?)

에르핀: 응? 부탁?
에르핀: 이래뵈도 난 아주 바쁘신 몸이지만, 나랑 같이 놀아줬으니 특별히 들어주지.
에르핀: ...그래서 무슨 부탁인데?

BF: (GF라는, 내 여자친구를 찾고있어.)
BF: (어... 그러니까... 이렇게 생겼는데...)
*BF가 주변의 풀과 나무로 자신에게 붙혀 엉성하게 GF를 표현한다*

에르핀: 세상에 그렇게 생겨먹은 녀석도 있어?
에르핀: (어... 저건 긴 머리카락을 표현한건가...?)
에르핀: 어... 혹시 긴생머리에 달라붙는 옷을 입은걸 표현한거야?

BF: (어! 맞아! 바로 알아봤네!)

에르핀: 그런 녀석 이라면 하나 알고있지.
에르핀: (풀이랑 나무로 표현하니까 뭔가 웃기게 생겼다 ㅋㅋ)
에르핀: 그놈은 수인부락 이라는곳에 있어.
에르핀: 넌 딱봐도 가는길을 모르는것 같으니, 내가 특별히 안내 해줄게.

BF: (가는길에 심심할거 같은데, 가면서 노래 한곡 더 부를까?)

에르핀: 뭐 좋지. 어차피 꽤 걸어야 할거 같은데.










